Como fazer miojo?
Miojo no Fogão
Coloque duas xícaras e meia de água em uma panela e coloque em fogo alto, quando estiver próximo de ferver, coloque o miojo e deixe que ferva por 3 minutos. Solte os fios de macarrão com um garfo e mexa bem. Para colocar o tempero, você pode optar em deixar toda a água caso goste de tomar o caldinho, ou se preferir escorra boa parte da água quente na pia e só então coloque o tempero. Mexa bem e pronto!

Miojo no Micro-ondas
Coloque duas xícaras e meia de água em uma tigela e coloque o miojo dentro e leve ao micro-ondas, ligue de 3 a 5 minutos, dependendo da potência do seu micro-ondas, quando terminar, espere esfriar um pouco, ou pegue com luvas pois estará quente a tigela, e então coloque o tempero.

Miojo cup noodles
Já os miojos que vem naqueles copos, devem seguir as instruções abrindo 1/3 da tampa somente e colocando água até a marca indicada. O tempo é o mesmo de 3 a 5 minutos dependendo do seu micro.

